FILING FOR LOVE
تقديم طلب حب
Did you break your heel?
هل كسرت كعبك؟
Yes.
نعم.
You're Director Oh's secretary, right?
أنتِ سكرتيرة المدير أوه، أليس كذلك؟
What size are you? We're wearing the same shoes.
ما هو مقاسك؟ نحن نرتدي نفس الحذاء.
HAEMU GROUP 2022 REGULAR BOARD MEETING
اجتماع مجلس إدارة مجموعة هيمو العادي لعام 2022
The human heart
القلب البشري
can be so fickle.
قد يكون متقلبًا للغاية.
I really was grateful.
كنتُ ممتناً حقاً.
But the fact that hers was a designer brand
لكن حقيقة أن علامتها التجارية كانت علامة تجارية مصممة
and mine were cheap knockoffs
وكانت منتجاتي عبارة عن نسخ مقلدة رخيصة.
made me feel conflicted.
جعلني أشعر بالحيرة.
- Hello. - Yes, hello.
- مرحباً. - نعم، مرحباً.
Is Ms. Joo In-a not in today?
أليست السيدة جو إن آ موجودة اليوم؟
She was transferred abroad.
تم نقلها إلى الخارج.
She won't be back for a while.
لن تعود لفترة من الوقت.
She had taken one of my knockoffs.
لقد أخذت إحدى نسخ منتجاتي المقلدة.
I wonder how she felt about it.
أتساءل كيف شعرت حيال ذلك.
This request is from Finance.
هذا الطلب مقدم من قسم المالية.
They are customary expenses.
إنها نفقات معتادة.
You only need to take a brief look before you approve it.
يكفي أن تلقي نظرة سريعة قبل الموافقة عليه.
I'll read it through.
سأقرأها كاملة.
Not all customs are appropriate.
ليست كل العادات مناسبة.
Right.
يمين.
You can sign the form with this...
يمكنك توقيع النموذج بهذا...
Your shoes are nice.
حذاؤك جميل.
Pardon?
عفو؟
Never mind.
لا تهتم.
If only
لو فقط
I had known then what that meant
كنت أعرف حينها ما يعنيه ذلك.
I wouldn't have fallen for him.
لم أكن لأقع في حبه.
They say great love is akin to deep resentment.
يقولون إن الحب العظيم يشبه الاستياء العميق.
REPORTING MS. JOO IN-A
تقرير من السيدة جو إن-أ
Do I love Jeon Jae-yeol?
هل أحب جيون جاي يول؟
...AND HER SUPERIOR, WHO IS MARRIED
...ورئيسها، وهو متزوج
Or do I resent Joo In-a?
أم أنني أشعر بالاستياء تجاه جو إن آه؟
SEND
يرسل
EMAIL WAS SENT SUCCESSFULLY
تم إرسال البريد الإلكتروني بنجاح
EPISODE 10: IRREVERSIBLE
الحلقة 10: لا رجعة فيها
NEW MESSAGES
رسائل جديدة
Is the rumor about Ms. Joo true?
هل الشائعة حول السيدة جو صحيحة؟
How's the atmosphere at work?
كيف هو جو العمل؟
Do you know anything about this?
هل لديك أي معلومات حول هذا الموضوع؟
ARE YOU ALL RIGHT?
هل أنت بخير؟
Hello?
مرحبًا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I understand.
أفهم.
I'm all right
أنا بخير
but I don't think my higher-ups are.
لكنني لا أعتقد أن رؤسائي كذلك.
I have to go upstairs.
يجب أن أصعد إلى الطابق العلوي.
Listen up. You must have a lot to talk about.
استمعوا جيداً. لا بد أن لديكم الكثير لتتحدثوا عنه.
It must be frustrating to keep sending messages.
لا بد أن يكون إرسال الرسائل باستمرار أمراً محبطاً.
I'll be away for a meeting.
سأكون مسافراً لحضور اجتماع.
Use your voice freely and talk as much as you want.
استخدم صوتك بحرية وتحدث بقدر ما تريد.
But once I return
لكن بمجرد عودتي
you must all focus on your tasks.
يجب عليكم جميعاً التركيز على مهامكم.
Do you understand?
هل تفهم؟
J CONVALESCENT HOSPITAL
مستشفى جيه للنقاهة
Do you like this show that much?
هل يعجبك هذا البرنامج لهذه الدرجة؟
Your son is here.
ابنك هنا.
You've been staring at the TV for hours.
لقد كنت تحدق في التلفاز لساعات.
MISSED CALLS
المكالمات الفائتة
NEW MESSAGES
رسائل جديدة
REPORTING MS. JOO IN-A
تقرير من السيدة جو إن-أ
...AN INAPPROPRIATE WORKPLACE RELATIONSHIP
... علاقة غير لائقة في مكان العمل
How could the audit head find herself in such accusations?
كيف يمكن لرئيسة قسم التدقيق أن تجد نفسها متورطة في مثل هذه الاتهامات؟
How are they accusations?
كيف تُعتبر هذه اتهامات؟
They're just one-sided claims by the email sender.
إنها مجرد ادعاءات أحادية الجانب من مرسل البريد الإلكتروني.
But there's a photo for proof.
لكن هناك صورة كدليل.
What exactly is going on here?
ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
I'm greeting this person warmly.
أحيي هذا الشخص بحرارة.
This isn't the US. No one greets people like this here.
هذا ليس في الولايات المتحدة. لا أحد يحيي الناس بهذه الطريقة هنا.
Why would you say something that awkward and old-fashioned?
لماذا تقول شيئًا محرجًا وقديم الطراز إلى هذا الحد؟
Let's forget all that and cut to the chase.
دعونا ننسى كل ذلك وننتقل إلى صلب الموضوع.
So who is it?
فمن هو؟
Who's the man in the photo that you exchanged greetings with?
من هو الرجل الذي تبادلت معه التحية في الصورة ؟
Jae-yeol.
جاي يول.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You're in my seat.
أنت تجلس في مكاني.
Is this Ms. Joo's disciplinary hearing or something?
هل هذه جلسة تأديبية للسيدة جو أم ماذا؟
That's not it, sir.
ليس هذا هو الأمر يا سيدي.
Then is the whole board grilling an employee
ثم يقوم مجلس الإدارة بأكمله باستجواب أحد الموظفين
because of one spam email?
بسبب رسالة بريد إلكتروني واحدة غير مرغوب فيها؟
Don't you have better things to do?
أليس لديك أشياء أفضل لتفعلها؟
This is more than enough cause for an emergency meeting.
هذا سبب كافٍ لعقد اجتماع طارئ.
The whole company's in uproar.
الشركة بأكملها في حالة غضب شديد.
We all got one malicious email that doesn't even have much detail
تلقينا جميعًا بريدًا إلكترونيًا خبيثًا واحدًا لا يحتوي حتى على الكثير من التفاصيل
and the whole board convened because of it.
واجتمع المجلس بأكمله بسبب ذلك.
Isn't that ridiculous?
أليس هذا سخيفاً؟
This report isn't about just anyone.
هذا التقرير لا يتعلق بأي شخص.
It's about our head of audit.
الأمر يتعلق برئيس قسم التدقيق لدينا.
Are you defending her because you care about her more than average?
هل تدافع عنها لأنك تهتم لأمرها أكثر من غيرك؟
Call the head of HR to my office immediately.
استدعوا رئيس قسم الموارد البشرية إلى مكتبي فوراً.
What impeccable timing.
يا له من توقيت مثالي!
You refused to come in for days
رفضت الحضور لعدة أيام
but then you show up as soon as you hear Ms. Joo's in trouble.
لكنك تظهر فور سماعك أن السيدة جو في ورطة.
I'm saying it's good to see you're back.
أقول إنه من الجيد رؤيتك تعود.
I'll call HR right away.
سأتصل بقسم الموارد البشرية على الفور.
I believe the email was sent to every employee's account.
أعتقد أن البريد الإلكتروني قد أُرسل إلى حساب كل موظف.
Search traffic for Ms. Joo
حركة البحث عن السيدة جو
as well as for most male executives has increased significantly.
وكذلك بالنسبة لمعظم المديرين التنفيذيين الذكور، فقد زادت بشكل ملحوظ.
I believe it's related to this incident.
أعتقد أن الأمر مرتبط بهذه الحادثة.
Ms. Boo.
السيدة بو.
Emails or posts like these that comment on one's privacy...
رسائل البريد الإلكتروني أو المنشورات من هذا القبيل التي تتناول خصوصية الفرد...
Yes, sir.
نعم سيدي.
It wouldn't be a problem if the person followed protocol
لن تكون هناك مشكلة إذا اتبع الشخص البروتوكول
and contacted the Audit Team.
وقام بالاتصال بفريق التدقيق.
But I believe widespread exposure
لكنني أعتقد أن التعرض الواسع النطاق
such as this instance, could carry legal repercussions.
مثل هذه الحالة، قد تترتب عليها عواقب قانونية.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Well, yes.
حسناً، نعم.
The person emailed the whole company, so whether it's true or not
أرسل الشخص بريدًا إلكترونيًا إلى الشركة بأكملها، لذا سواء كان ذلك صحيحًا أم لا
it could be grounds for defamation.
قد يكون ذلك سبباً للتشهير.
If the email was sent from the outside to all employees
إذا تم إرسال البريد الإلكتروني من جهة خارجية إلى جميع الموظفين
it means it's possible the email list was leaked.
هذا يعني أنه من المحتمل أن تكون قائمة البريد الإلكتروني قد تم تسريبها.
For security purposes, we should track the sender.
لأغراض أمنية، يجب علينا تتبع المرسل.
Right. I'll get IT and the Information Office
حسناً. سأتصل بقسم تقنية المعلومات ومكتب المعلومات.
to trace the sender's IP.
لتتبع عنوان IP الخاص بالمرسل.
Call me as soon as you get something.
اتصل بي حالما تحصل على شيء.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Are you heading home, Ms. Joo?
هل أنتِ ذاهبة إلى المنزل يا آنسة جو؟
Is the food to your liking?
هل الطعام يروق لك؟
Of course, it is.
بالطبع، هذا صحيح.
Rice is our staple food.
الأرز هو طعامنا الرئيسي.
You smile easily.
أنت تبتسم بسهولة.
So why are you so stiff in that photo?
فلماذا تبدو متصلباً جداً في تلك الصورة؟
You said it was a warm greeting.
قلتَ إنها كانت تحية حارة.
You shouldn't jump to conclusions
لا ينبغي التسرع في استخلاص النتائج
based on a photo taken in a split second.
استناداً إلى صورة تم التقاطها في جزء من الثانية.
I can and will make whatever conclusion I want.
بإمكاني وسأتوصل إلى أي استنتاج أريده.
My status allows it.
يسمح لي وضعي بذلك.
Whether this will end as a random incident
ما إذا كان هذا سينتهي كحادث عشوائي
or turn into a scandal
أو تتحول إلى فضيحة
all depends on what you say next.
كل شيء يعتمد على ما ستقوله بعد ذلك.
I've been watching you, Ms. Joo.
كنت أراقبكِ يا آنسة جو.
I noticed at the workshop that you'll never side with me.
لاحظت في ورشة العمل أنك لن تقف إلى جانبي أبداً.
But it doesn't look like you're on Jae-yeol's side either.
لكن يبدو أنك لست في صف جاي يول أيضاً.
Don't you think it's time to make your intentions clear?
ألا تعتقد أن الوقت قد حان لتوضيح نواياك؟
If I take this shot
إذا التقطت هذه الصورة
does that mean I vow to be loyal to you or something?
هل يعني ذلك أنني أقسم أن أكون مخلصاً لك أم شيئاً من هذا القبيل؟
I'd love to have a big sister like you.
أتمنى لو كانت لدي أخت كبرى مثلك.
If you know I'm older
إذا كنت تعلم أنني أكبر سناً
then you shouldn't threaten me like this.
إذن لا ينبغي لك أن تهددني بهذه الطريقة.
You took it as a threat. That's a shame.
لقد اعتبرت ذلك تهديداً. هذا أمر مؤسف.
I hoped you'd take it as a suggestion.
كنت آمل أن تعتبر ذلك مجرد اقتراح.
In that case...
في هذه الحالة...
It's a suggestion I must pass on.
إنه اقتراح يجب عليّ نقله.
What a pity. The drink looked tasty.
يا للأسف. كان المشروب يبدو شهياً.
Instead
بدلاً من
I'll pay for dinner.
سأدفع ثمن العشاء.
I see
أرى
she doesn't take me seriously.
إنها لا تأخذني على محمل الجد.
HEAD OF AUDIT
رئيس قسم التدقيق
AUDIT TEAM HEAD JOO IN-A
رئيس فريق التدقيق جو إن-أ
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Excuse us, Ms. Joo.
معذرةً يا آنسة جو.
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
You can't do this. She's the Head of Audit.
لا يمكنك فعل هذا. إنها رئيسة قسم التدقيق.
Company regulations say this is my team's job.
تنص لوائح الشركة على أن هذه مهمة فريقي.
This is a refreshing turn of events.
هذا تطور منعش للأحداث.
We have Vice President Jeon Sung-yeol's order
لدينا أمر نائب الرئيس جيون سونغ يول
to thoroughly investigate the email we received about you.
لإجراء تحقيق شامل في البريد الإلكتروني الذي تلقيناه بشأنك.
As you are mentioned in the email
كما هو مذكور في البريد الإلكتروني
VP Jeon Sung-yeol's office will carry out the investigation.
سيتولى مكتب نائب الرئيس جيون سونغ يول إجراء التحقيق.
What?
ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I guess I fell victim to company politics.
أظن أنني وقعت ضحية لسياسات الشركة.
VP Jeon Sung-yeol hates me.
نائب الرئيس جيون سونغ يول يكرهني.
He said he won't let me off for this unless I side with him.
قال إنه لن يسامحني في هذا الأمر إلا إذا انحزت إلى جانبه.
I said no, of course.
قلت لا، بالطبع.
Don't frown. You'll get wrinkles.
لا تعبس. ستظهر التجاعيد.
You know this is all about politics now, don't you?
أنت تعلم أن الأمر برمته يتعلق بالسياسة الآن، أليس كذلك؟
No amount of logic or fact will work.
لن يجدي أي قدر من المنطق أو الحقائق نفعاً.
Clench your teeth and hang in there. And when you think you can't...
اصبر وتحمّل. وعندما تشعر أنك لا تستطيع...
When you can't...
عندما لا تستطيع...
Then...
ثم...
Then what?
ثم ماذا؟
Are you going to save me like a knight in shining armor?
هل ستنقذني كفارس يرتدي درعاً لامعاً؟
Shall I?
هل أفعل؟
I'm afraid you'll actually do that.
أخشى أنك ستفعل ذلك بالفعل.
Don't worry. My career spans years.
لا تقلق. مسيرتي المهنية تمتد لسنوات.
If this is how he acts
إذا كان هذا هو أسلوبه في التصرف
I should come up with something more strategic.
ينبغي عليّ أن أتوصل إلى شيء أكثر استراتيجية.
What kind of strategy?
أي نوع من الاستراتيجيات؟
You said this is you greeting someone.
قلتَ إن هذه هي تحيتك لشخص ما.
Yes, that is true.
نعم، هذا صحيح.
Take another good look at the photo and tell me
ألقِ نظرة أخرى جيدة على الصورة وأخبرني.
who that person is.
من هو ذلك الشخص؟
Gosh. I can't say.
يا إلهي. لا أستطيع أن أقول.
Who was this?
من كان هذا؟
Are you saying you can't remember who it is
هل تقول إنك لا تستطيع تذكر من هو؟
you greeted that warmly?
هل استقبلت ذلك بحفاوة؟
It's not that I can't remember.
ليس الأمر أنني لا أستطيع التذكر.
I greet so many people in this manner.
أحيي الكثير من الناس بهذه الطريقة.
I can't tell everyone apart.
لا أستطيع التمييز بين الجميع.
I had just returned from a long stint abroad.
كنت قد عدت للتو من فترة طويلة قضيتها في الخارج.
I greeted everyone I met like this.
كنت أحيي كل من أقابله بهذه الطريقة.
It's like a western-style greeting.
يشبه ذلك التحية على الطريقة الغربية.
You must know
يجب أن تعلم
this is how people greet each other abroad.
هكذا يتبادل الناس التحية في الخارج.
I got so used to that custom.
لقد اعتدت على تلك العادة كثيراً.
It took me a while to rediscover my Confucian roots.
استغرق الأمر مني بعض الوقت لإعادة اكتشاف جذوري الكونفوشيوسية.
Ms. Joo.
السيدة جو.
Do you think this is a joke?
هل تعتقد أن هذا مزحة؟
Mr. Kim Deok-chul.
السيد كيم ديوك تشول.
I applaud the attempt
أحيي هذه المحاولة
but if you want to intimidate someone...
لكن إذا كنت تريد تخويف شخص ما...
It's all about the sound effects.
الأمر كله يتعلق بالمؤثرات الصوتية.
Get it?
احصل عليه؟
Do you think she'll be okay?
هل تعتقد أنها ستكون بخير؟
The guys from the VP's office will be tough on her.
سيكون رجال مكتب نائب الرئيس قاسيين معها.
She's nothing but ego. I wonder how she's doing.
إنها ليست سوى غرور. أتساءل كيف حالها.
Am I the only one who can't accept this?
هل أنا الوحيد الذي لا يستطيع تقبّل هذا؟
I get that they work for the VP
أفهم أنهم يعملون لدى نائب الرئيس
but was there ever a precedent where they investigated someone?
لكن هل سبق أن قاموا بالتحقيق مع شخص ما؟
If an investigation's needed
إذا لزم إجراء تحقيق
they should form a task force team to carry it out properly.
ينبغي عليهم تشكيل فريق عمل لتنفيذ ذلك على النحو الأمثل.
I know he's the vice president, this feels way out of...
أعلم أنه نائب الرئيس، لكن هذا يبدو غريباً جداً...
He crossed the line
لقد تجاوز الخط
a lot.
كثيراً.
If levelheaded Mr. Noh is this upset it means it's unreasonable.
إذا كان السيد نوه، وهو شخص متزن، منزعجاً إلى هذا الحد، فهذا يعني أن الأمر غير معقول.
It is a bit weird.
الأمر غريب بعض الشيء.
The email is pretty vague.
الرسالة الإلكترونية غامضة للغاية.
It was a personal attack. I don't see why it's such a big deal.
كان ذلك هجوماً شخصياً. لا أفهم لماذا يُعتبر الأمر بهذه الأهمية.
So what?
وماذا في ذلك؟
Will you all go over to complain as you did for Mr. Moo?
هل ستذهبون جميعاً لتقديم شكوى كما فعلتم مع السيد مو؟
This isn't anything like that time.
هذا ليس مثل ذلك الوقت على الإطلاق.
Anyone can tell this got political.
يمكن لأي شخص أن يدرك أن الأمر أصبح سياسياً.
Nothing we do will mean anything.
لن يكون لأي شيء نفعله أي معنى.
We'll only get caught in the crossfire.
سنقع في مرمى النيران فقط.
Still...
ما زال...
not doing anything makes me feel uncomfortable.
عدم القيام بأي شيء يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
Goodness.
يا إلهي.
Do you think there's a way to show how we feel?
هل تعتقد أن هناك طريقة لإظهار ما نشعر به؟
"We're behind you and we support you."
"نحن نقف إلى جانبكم وندعمكم."
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
I'll see you again tomorrow.
أراك غداً.
Why are you all up here?
لماذا أنتم جميعاً هنا؟
Ms. Joo, aren't you hungry?
آنسة جو، ألا تشعرين بالجوع؟
Come with us. Let's have a nice dinner.
انضم إلينا. لنتناول عشاءً شهياً.
Hae-young was generous enough to book a snow crab restaurant.
كانت هاي يونغ كريمة بما يكفي لحجز مطعم يقدم سرطان البحر الثلجي.
These are nice and fleshy because it's crab season.
هذه السلطعونات لذيذة وشهية لأن هذا هو موسم السلطعون.
- Gosh, yes. - Ms. Joo, this leg is packed.
- يا إلهي، نعم. - آنسة جو، هذه الرحلة مليئة بالحقائب.
- Eat it up. - No, the shell's better.
- كُلْها. - لا، القشرة أفضل.
Dip it in some ssamjang.
اغمسها في بعض من صلصة سامجانغ.
- You need water. - Ginger, too.
- أنت بحاجة إلى الماء. - والزنجبيل أيضاً.
- Where's the broth? - Have some salad, too.
- أين المرق؟ - تناول بعض السلطة أيضاً.
What has gotten into you all?
ما الذي أصابكم جميعاً؟
It feels like this is my first birthday bash
أشعر وكأن هذه أول حفلة عيد ميلاد لي
and I must put on a show for you.
ويجب أن أقدم لكم عرضاً.
- Oh, gosh. - That's not it.
- يا إلهي. - ليس هذا هو الأمر.
We're being silly.
نحن نتصرف بحماقة.
I know you organized this dinner to cheer me up.
أعلم أنك نظمت هذا العشاء لإسعادي.
I'm touched.
لقد تأثرت.
Well...
حسنًا...
You're our fence and shelter that keeps us safe.
أنت سياجنا ومأوانا الذي يحمينا.
We need that fence and shelter to stand tall to survive.
نحن بحاجة إلى أن يبقى ذلك السياج والمأوى شامخين لنتمكن من البقاء.
I thought you weren't interested in working at Haemu for much longer.
ظننت أنك لست مهتمًا بالعمل في شركة هيمو لفترة أطول.
He must want to stay for a long time and embezzle as much as he can.
لا بد أنه يريد البقاء لفترة طويلة واختلاس أكبر قدر ممكن من الأموال.
Do you have to put it like that?
هل يجب أن تقولها بهذه الطريقة؟
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
My kids are still young
أطفالي ما زالوا صغاراً
and I'm not sure if I ever can, but I want to buy a house in Seoul.
ولست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني فعل ذلك يومًا ما، لكنني أريد شراء منزل في سيول.
I put up with this kind of life for a reason.
لقد تحملت هذا النوع من الحياة لسبب ما.
My wife gives me
زوجتي تعطيني
just 200,000 won a month to spend.
200 ألف وون فقط للإنفاق شهرياً.
- Just 200,000 won? - Yes.
- 200 ألف وون فقط؟ - نعم.
All breadwinner dads live like that.
جميع الآباء المعيلين يعيشون هكذا.
I plan to keep my job here until my twins finish university.
أخطط للاحتفاظ بوظيفتي هنا حتى ينهي توأمي دراستهما الجامعية.
You should.
ينبغي عليك ذلك.
Isn't it tough supporting your boyfriend, Hae-young?
أليس من الصعب دعم حبيبك يا هاي يونغ؟
No, well, it's not that bad.
لا، حسناً، الأمر ليس بهذا السوء.
You're seeing someone?
هل أنت على علاقة بشخص ما؟
Yes, we've been dating for ten years.
نعم، نحن نتواعد منذ عشر سنوات.
Are you still seeing that guy who's into music?
هل ما زلتِ على علاقة بذلك الشاب المهووس بالموسيقى؟
I told you to dump the guitarist and find a golfer.
قلت لك اترك عازف الجيتار وابحث عن لاعب غولف.
Will you stop it? I'd love to beat you up.
هل ستتوقف عن ذلك؟ أود أن أضربك.
You always do.
أنت تفعل ذلك دائماً.
What about you, Ms. Yoon?
وماذا عنكِ يا آنسة يون؟
You're over-qualified and young, too.
أنت مؤهل أكثر من اللازم، وأنت شاب أيضاً.
Don't you want a different job?
ألا تريد وظيفة مختلفة؟
No.
لا.
I think all companies are the same.
أعتقد أن جميع الشركات متشابهة.
And...
و...
I like our team.
أنا معجب بفريقنا.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I said, I like our team.
قلت: أنا معجب بفريقنا.
My heart skipped a beat. Was I the only one?
كاد قلبي يتوقف للحظة. هل كنت الوحيد الذي شعر بذلك؟
Mine did, too. To hear that from someone like Ms. Yoon...
وأنا أيضاً. أن أسمع ذلك من شخص مثل السيدة يون...
It's even more touching.
بل إنه أمر مؤثر للغاية.
Okay.
تمام.
With Team Three's love and support
بفضل حب ودعم الفريق الثالث
I promise to stay strong for as long as I can.
أعدكم بأن أبقى قوياً ما استطعت.
Thank you.
شكرًا لك.
You called me a fence and a shelter.
لقد وصفتني بالسياج والمأوى.
No, a wall and an embankment.
لا، بل جدار وسد ترابي.
A fortress that circles a town.
حصن يحيط بمدينة.
I'll be an iron fortress! Let's go!
سأكون حصناً منيعاً! هيا بنا!
- Let's go!
هيا بنا!
- Cheers!
- في صحتك!
- Thank you!
- شكراً!
How reassuring.
يا له من أمر مطمئن.
- Gosh. - Perfect.
- يا إلهي. - ممتاز.
- Enjoy yourselves. - Sure.
- استمتعوا بوقتكم. - بالتأكيد.
Dig in.
ابدأ بالأكل.
- It's good. - Right?
- إنه جيد. - أليس كذلك؟
Hey.
يا.
Not me.
ليس أنا.
It looks great.
يبدو رائعاً.
There's a studio apartment in Mr. Jeon's name
توجد شقة استوديو مسجلة باسم السيد جيون
but no one seems to live there
لكن لا يبدو أن أحداً يعيش هناك
and he doesn't seem to go there often either.
ويبدو أنه لا يذهب إلى هناك كثيراً أيضاً.
A studio apartment? Goodness.
شقة استوديو؟ يا إلهي!
However
لكن
he did visit this apartment complex a few times.
لقد زار هذا المجمع السكني عدة مرات.
I checked who lives there.
تحققت من هوية من يسكن هناك.
- She works at... - I know who it is.
- إنها تعمل في... - أعرف من هي.
Joo In-a.
جو إن-أ.
Why did he go see her?
لماذا ذهب لرؤيتها؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Who is Ji-a that you got her a Serfe limited edition ring?
من هي جي-آ حتى أهديتها خاتم سيرف ذو الإصدار المحدود؟
And you even brought it to our new home.
بل وأحضرتها إلى منزلنا الجديد.
Is she your darling love?
هل هي حبيبتك الغالية؟
Don't... Hang on.
لا... تمسك.
Wait.
انتظر.
So JIA did not stand for Ji-a but Joo In-a's initials.
لذا فإن JIA لا تعني Ji-a بل الأحرف الأولى من اسم Joo In-a.
All this time.
طوال هذا الوقت.
- Good job. - Thank you, sir.
- أحسنت. - شكراً لك سيدي.
Ms. Yoon.
السيدة يون.
Do you have something to say to me?
هل لديك شيء لتقوله لي؟
No.
لا.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Hello, this is Noh Ki-jun of Audit Team Three.
مرحباً، هذا نوه كي جون من فريق التدقيق الثالث.
What is it? What's the matter?
ما هذا؟ ما المشكلة؟
Come over here.
تعال إلى هنا.
I shouldn't be telling you this
لا ينبغي لي أن أخبرك بهذا
but I came over because it makes zero sense.
لكنني جئت لأن الأمر لا معنى له على الإطلاق.
You know, the email about Ms. Joo...
كما تعلمون، البريد الإلكتروني المتعلق بالسيدة جو...
My team tracked the sender's IP address.
قام فريقي بتتبع عنوان IP الخاص بالمرسل.
So who does it belong to? Who sent something like that?
إذن لمن هذا الشيء؟ من أرسل شيئاً كهذا؟
You did.
لقد فعلت ذلك.
- What? - The sender's IP address
- ماذا؟ - عنوان IP الخاص بالمرسل
was traced to your home, Ki-jun.
تم تتبع مصدرها إلى منزلك يا كي جون.
I just can't believe it.
لا أصدق ذلك.
Did you send it because you hated her guts?
هل أرسلتها لأنك تكرهها بشدة؟
For demoting you to handle PM cases?
هل هذا يعني تخفيض رتبتك لتتولى قضايا إدارة المشاريع؟
Hang on...
انتظر لحظة...
The sender's location
موقع المرسل
was traced to Mr. Noh Ki-jun's home.
تم تتبع مصدرها إلى منزل السيد نوه كي جون.
It's time to go, sir.
حان وقت الرحيل يا سيدي.
NOH KI-JUN
نوح كي-جون
You have a lunch meeting with Director Hwang
لديك اجتماع غداء مع المدير هوانغ
before the conference tomorrow afternoon.
قبل المؤتمر غداً بعد الظهر.
The traffic will be hectic.
ستكون حركة المرور مزدحمة للغاية.
Shall I call the director to change the restaurant?
هل أتصل بالمدير لتغيير المطعم؟
NOH KI-JUN
نوح كي-جون
Why don't you just take it?
لماذا لا تأخذها فحسب؟
No, sir. It can wait.
لا يا سيدي، يمكن أن ينتظر.
It looks like it's a call you must take right now.
يبدو أن هذا اتصال يجب عليك الرد عليه الآن.
Hi, what is it?
مرحباً، ما هذا؟
Where are you? We need to talk.
أين أنت؟ نحتاج إلى التحدث.
Not right now. Later on...
ليس الآن. لاحقاً...
Was it you?
هل كنت أنت؟
The email about Ms. Joo was traced back to my home.
تم تتبع البريد الإلكتروني المتعلق بالسيدة جو إلى منزلي.
Did you send it?
هل أرسلتها؟
The person who sent the first email to me.
الشخص الذي أرسل لي البريد الإلكتروني الأول.
That was you, wasn't it?
كنت أنت، أليس كذلك؟
Park A-jeong, why on earth did you...
بارك آ جونغ، لماذا فعلتِ هذا بحق الجحيم...
What were you think...
ما رأيك؟
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
How did it look?
كيف كان شكله؟
You saw how you look together.
لقد رأيتم كيف تبدوان معاً.
Objectively speaking, do you still think it's special?
بصراحة، هل ما زلت تعتقد أنه مميز؟
- What? - I wanted you to see it.
- ماذا؟ - أردتُك أن تراه.
The love that you believe is noble and special.
الحب الذي تؤمن بأنه نبيل ومميز.
It's no different from my feelings that you disregard and dismiss.
الأمر لا يختلف عن مشاعري التي تتجاهلها وترفضها.
If you were angry with me, you should've taken it out on me.
لو كنت غاضباً مني، لكان عليك أن تفرغ غضبك عليّ.
- Why go after In-a... - What is she to you?
- لماذا تلاحق إن-أ... - ما هي بالنسبة لك؟
Don't you see me? I'm right here.
ألا تراني؟ أنا هنا.
Why does it have to be Joo In-a and not me?
لماذا يجب أن تكون جو إن آه وليس أنا؟
I think this is it for us.
أعتقد أن هذه هي النهاية بالنسبة لنا.
Ms. Park.
السيدة بارك.
You're fired.
أنت مطرود.
Do I mean that little to you?
هل أنا لا أعني لك شيئاً إلى هذا الحد؟
Whatever you were, you're not even that now.
مهما كنتَ عليه، فأنت لستَ حتى ذلك الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's me.
هذا أنا.
I was the one who always had eyes just for you.
كنت أنا من كان ينظر إليكِ فقط.
You pushed me away like my feelings meant nothing.
لقد دفعتني بعيداً وكأن مشاعري لا قيمة لها.
I just did it out of resentment.
لقد فعلت ذلك بدافع الاستياء فقط.
I know it was bad and wrong.
أعلم أنه كان سيئاً وخاطئاً.
Please don't abandon me.
أرجوك لا تتخلى عني.
Good morning, Ms. Joo.
صباح الخير يا آنسة جو.
What brings the busy vice president who has no time to spare
ما الذي يجذب نائب الرئيس المشغول الذي لا يملك وقتاً فائضاً؟
to come here in person?
هل يمكنني الحضور إلى هنا شخصياً؟
You're just as I thought.
أنت تماماً كما توقعت.
You're head of audit for a reason.
أنت رئيس قسم التدقيق لسبب وجيه.
My team couldn't get to you at all.
لم يتمكن فريقي من الوصول إليك على الإطلاق.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You seem to be hanging in there pretty well.
يبدو أنك صامد بشكل جيد.
I know one trick I can use to break people like you.
أعرف حيلة واحدة يمكنني استخدامها لكسر أشخاص مثلك.
It's finding your weakness.
الأمر يتعلق باكتشاف نقاط ضعفك.
My weakness?
نقطة ضعفي؟
I doubt you can find anything.
أشك في أنك ستجد أي شيء.
You had a lovely dinner after yesterday's interview
لقد استمتعت بعشاء رائع بعد مقابلة الأمس
with Team Three.
مع الفريق الثالث.
What did you eat?
ماذا أكلت؟
Barbecue is boring, isn't it?
الشواء ممل، أليس كذلك؟
What is your point exactly?
ما هي وجهة نظرك تحديداً؟
I was told you and Team Three had a great time.
قيل لي إنك أنت والفريق الثالث قضيتم وقتاً رائعاً.
I wanted to know more about them, so I read their personnel files.
أردت أن أعرف المزيد عنهم، لذلك قرأت ملفاتهم الشخصية.
They're a mess.
إنهم في حالة فوضى.
It's a miracle Mr. Moo still has his job.
إنها معجزة أن السيد مو لا يزال يحتفظ بوظيفته.
And it's pure luck that Mr. Cha was never penalized.
ومن حسن الحظ أن السيد تشا لم يُعاقب قط.
Ms. Yoon's peers say she's dreadful to work with.
يقول زملاء السيدة يون إن العمل معها أمرٌ مروع.
I'm thinking of calling HR
أفكر في الاتصال بقسم الموارد البشرية
to sort out Audit Team Three.
لترتيب فريق التدقيق الثالث.
How's that?
كيف ذلك؟
Didn't I do pretty well
ألم أحقق أداءً جيداً؟
in finding your weakness?
في اكتشاف نقاط ضعفك؟
You haven't changed, leaving whenever you face trouble.
لم تتغير، تغادر كلما واجهت مشكلة.
It's now weird for us to live under the same roof.
أصبح من الغريب الآن أن نعيش تحت سقف واحد.
Hey.
يا.
I let you in because it was you
سمحت لك بالدخول لأنك أنت
when you suddenly barged in, saying you had nowhere to go.
عندما اقتحمت المكان فجأة، قائلاً إنه ليس لديك مكان تذهب إليه.
For someone like you, who's so proud and hates showing weakness
بالنسبة لشخص مثلك، شديد الكبرياء ويكره إظهار الضعف
I figured you must've had a reason to come to me.
ظننت أن لديك سبباً ما للقدوم إليّ.
That was why I let you in without asking you anything.
لهذا السبب سمحت لك بالدخول دون أن أسألك أي شيء.
But...
لكن...
is this why you came to my house in the first place?
هل هذا هو السبب الذي دفعك للمجيء إلى منزلي في المقام الأول؟
It's true I didn't have anywhere else to go.
صحيح أنه لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه.
And yes, there was a bit of a plan.
نعم، كان هناك نوع من الخطة.
This situation
هذا الوضع
isn't advantageous for Mr. Jeon Jae-yeol either.
الأمر ليس في صالح السيد جيون جاي يول أيضاً.
You said he was someone you loved.
قلتِ إنه شخص تحبينه.
How can you do this if you love him?
كيف يمكنكِ فعل ذلك وأنتِ تحبينه؟
What you call love must be different from what I call love.
ما تسميه أنت حباً لا بد أنه يختلف عما أسميه أنا حباً.
I can do even worse things!
أستطيع أن أفعل أشياء أسوأ من ذلك!
Thanks for everything.
شكراً على كل شيء.
Take care.
يعتني.
JOO IN-A
انضم إلينا
Ms. Joo.
السيدة جو.
Mr. Noh.
السيد رقم
Hey.
يا.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Aren't I heavy?
أليس وزني ثقيلاً؟
So light.
خفيف جداً.
You feel way too light.
تشعر بخفة شديدة.
No, I'm heavy.
لا، أنا ثقيل الوزن.
Do you hate me because I'm so heavy?
هل تكرهني لأنني ثقيل الوزن؟
You really aren't heavy.
أنت لست ثقيلاً حقاً.
But I'll hate you if you drink this much.
لكنني سأكرهك إذا شربت كل هذا القدر.
Don't hate me.
لا تكرهني.
Mr. Cha has to buy a home.
السيد تشا مضطر لشراء منزل.
Mr. Moo's kids have to go to college, too.
يجب على أبناء السيد مو الذهاب إلى الجامعة أيضاً.
And Ms. Pyun needs to marry her boyfriend.
ويجب على السيدة بيون أن تتزوج من حبيبها.
Are you crying?
هل تبكي؟
What? No.
ماذا؟ لا.
By any chance
هل من قبيل الصدفة؟
did Vice President Jeon Sung-yeol blackmail you using our team?
هل قام نائب الرئيس جيون سونغ يول بابتزازك باستخدام فريقنا؟
I don't think
لا أعتقد
Far from being an iron fortress
بعيدًا عن كونها حصنًا حديديًا
I feel like I've become a rotting fence.
أشعر وكأنني أصبحت سياجاً متعفناً.
This is Noh Ki-jun calling.
هذا نوه كي جون يتصل.
May I see you for a moment?
هل لي أن أراك للحظة؟
Would you like a drink?
هل ترغب بشرب شيء؟
No, I drove here.
لا، لقد قدت سيارتي إلى هنا.
Is In-a
هل في
all right?
حسنًا؟
If you're that worried
إذا كنت قلقاً إلى هذا الحد
it'd be more productive for you to think of a way
سيكون من الأجدى لك أن تفكر في طريقة
to patch up this incident.
لتصحيح هذا الحادث.
I heard the company tracked the sender's IP to my house.
سمعت أن الشركة تتبعت عنوان IP الخاص بالمرسل إلى منزلي.
I know it wasn't you.
أعلم أنك لم تكن أنت.
Just say I did it.
قل فقط أنني فعلت ذلك.
I'll go to the disciplinary committee and state I held a grudge against her
سأذهب إلى لجنة التأديب وأصرح بأنني كنت أحمل ضغينة ضدها.
for demoting me to the PM job and tried to slander her.
بسبب تخفيض رتبتي إلى وظيفة مدير المشروع ومحاولتها تشويه سمعتها.
You cannot do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
Then do we tell the truth?
إذن، هل نقول الحقيقة؟
Do we say that it was A-jeong?
هل نقول إنها كانت آ جونغ؟
That'll expose her feelings for you
سيكشف ذلك عن مشاعرها تجاهك
and your relationship with Ms. Joo.
وعلاقتك بالسيدة جو.
They will all get exposed.
سوف ينكشف أمرهم جميعاً.
Even so, that's still wrong.
ومع ذلك، لا يزال هذا خطأً.
I'll pretend like I didn't hear it.
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.
Mr. Vice President.
السيد نائب الرئيس.
I'm doing this all for Ms. Joo.
أفعل كل هذا من أجل السيدة جو.
Then you will face a disciplinary hearing, Mr. Noh.
ثم ستواجه جلسة تأديبية يا سيد نوه.
I don't care.
لا أهتم.
It'll be much lighter than the humiliation and dishonor
سيكون الأمر أخف بكثير من الإذلال والعار.
she'll have to face if I don't do this.
ستضطر إلى مواجهة الأمر إذا لم أفعل ذلك.
On top of that
بالإضافة إلى ذلك
I've never liked this company even close to how much I like her.
لم أحب هذه الشركة قط بقدر ما أحبها.
Yes, Se-young.
نعم، سي يونغ.
Hey, you know the disciplinary committee
أهلاً، أنت تعرف لجنة التأديب
will be held at three o'clock, right?
سيعقد في الساعة الثالثة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We'll have a testifier make a statement first
سنطلب من أحد الشهود الإدلاء بشهادته أولاً
so come until four o'clock.
لذا تعالوا حتى الساعة الرابعة.
A testifier?
شاهد؟
Who's the testifier that's making a statement?
من هو الشاهد الذي يدلي بتصريحه؟
The email sender decided to admit that it was false information.
قرر مرسل البريد الإلكتروني الاعتراف بأنها معلومات خاطئة.
Who's the sender?
من هو المرسل؟
NOH KI-JUN
نوح كي-جون
The device is powered off. You will be redirected to voicemail.
الجهاز مطفأ. سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
After the beep...
بعد سماع صوت التنبيه...
This is for the best.
هذا هو الأفضل.
So please just make an order
لذا، تفضل بتقديم طلبك.
and have the disciplinary committee summon me.
وأن تقوم لجنة التأديب باستدعائي.
Did you wish to see me, Mr. Vice President?
هل كنت ترغب برؤيتي يا سيد نائب الرئيس؟
Ms. Joo's disciplinary committee will be held today, correct?
ستعقد لجنة تأديب السيدة جو اليوم، أليس كذلك؟
Yes, it's about to begin.
نعم، إنها على وشك أن تبدأ.
There's no need for you to be there yourself...
ليس من الضروري أن تكون هناك بنفسك...
No.
لا.
I'll be there, too.
سأكون هناك أيضاً.
Let us begin the disciplinary hearing for Joo In-a, Head of Audit.
لنبدأ جلسة الاستماع التأديبية لجو إن-آ، رئيس قسم التدقيق.
The committee is here to deliberate whether she violated
اللجنة موجودة هنا للتداول فيما إذا كانت قد انتهكت
the company regulations through inappropriate personal conduct.
مخالفة لوائح الشركة من خلال سلوك شخصي غير لائق.
Before we hear from Ms. Joo In-a
قبل أن نستمع إلى السيدة جو إن-آ
we will hear from a testifier, Mr. Noh Ki-jun
سنستمع إلى شهادة السيد نوه كي جون.
regarding the email in question.
بخصوص البريد الإلكتروني المذكور.
I haven't heard about this.
لم أسمع بهذا من قبل.
Why is Mr. Noh here?
لماذا السيد نوه هنا؟
I apologize for not announcing this matter beforehand.
أعتذر لعدم الإعلان عن هذا الأمر مسبقاً.
The IT Team in HR tracked the sender's IP address.
قام فريق تكنولوجيا المعلومات في قسم الموارد البشرية بتتبع عنوان IP الخاص بالمرسل.
As a result, the one who sent the email regarding Ms. Joo was...
ونتيجة لذلك، فإن الشخص الذي أرسل البريد الإلكتروني بخصوص السيدة جو هو...
Ms. Joo, I thought I had notified you to be here at 4 p.m.
آنسة جو، ظننت أنني قد أبلغتك بضرورة الحضور هنا في تمام الساعة الرابعة مساءً
I'll take responsibility.
سأتحمل المسؤولية.
I will take the responsibility for everything...
سأتحمل المسؤولية عن كل شيء...
It was me.
كنت أنا.
The man in the picture is me.
الرجل الموجود في الصورة هو أنا.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
What's going on between you two?
ما الذي يحدث بينكما؟
Ms. Joo and I had dated in the past.
لقد تواعدت أنا والسيدة جو في الماضي.
However, after we separated and I got married
لكن بعد انفصالنا وزواجي
we have never been in an inappropriate relationship.
لم نكن يوماً في علاقة غير لائقة.
Then what were you doing there?
إذن ماذا كنت تفعل هناك؟
Can you explain that?
هل يمكنك شرح ذلك؟
It was entirely my doing.
كان ذلك من فعلي بالكامل.
I saw her for the first time in a while
رأيتها لأول مرة منذ فترة
and I faced emotions
وواجهت المشاعر
I didn't think I still had left inside.
لم أكن أعتقد أنني ما زلت أملك ما يكفي من الداخل.
So I made the mistake.
لقد ارتكبت الخطأ.
She's actually the victim here.
هي في الواقع الضحية هنا.
Ms. Joo
السيدة جو
did not do anything inappropriate.
لم يرتكب أي شيء غير لائق.
- It was the vice president. - No way.
- كان نائب الرئيس. - مستحيل.
- Seriously? - What's going on, then?
- هل أنت جاد؟ - ما الذي يحدث إذن؟
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
I'm getting a headache right now.
أشعر بصداع الآن.
Ms. Joo truly is on another level.
السيدة جو حقاً في مستوى آخر.
I mean, the vice president?
أقصد، نائب الرئيس؟
But he said it wasn't an inappropriate relationship.
لكنه قال إنها لم تكن علاقة غير لائقة.
He also said he had unresolved feelings.
وقال أيضاً إنه لا يزال يعاني من مشاعر لم يتم حلها.
Isn't that considered cheating?
ألا يُعتبر ذلك غشاً؟
How is that considered an affair?
كيف يُعتبر ذلك علاقة غرامية؟
Emotional cheating is also a form of an affair.
الخيانة العاطفية هي أيضاً شكل من أشكال الخيانة الزوجية.
If my boyfriend says he's still hung up on his ex
إذا قال حبيبي إنه لا يزال متعلقاً بحبيبته السابقة
I'd break up with him then and there.
سأنهي علاقتي به في تلك اللحظة.
But there were no actions taken.
لكن لم يتم اتخاذ أي إجراءات.
You can't really call it an affair.
لا يمكنك حقاً أن تسميها علاقة غرامية.
He did take action through a hug.
لقد اتخذ إجراءً من خلال العناق.
Also, it was caught on camera.
كما تم تصوير ذلك بالكاميرا.
- Who knows what else they did? - They didn't!
- من يدري ماذا فعلوا أيضاً؟ - لم يفعلوا!
I mean, why are you two still here?
أعني، لماذا ما زلتما هنا؟
Why are you always chatting in our area?
لماذا تتحدث دائماً في منطقتنا؟
If you want to do that, volunteer to transfer here.
إذا كنت ترغب في القيام بذلك، فتطوع للانتقال إلى هنا.
You're here all the time
أنت هنا طوال الوقت
so I'm not even sure whether you two are on my team or not.
لذا لست متأكدًا حتى مما إذا كنتما في فريقي أم لا.
The Audit Team... Gosh.
فريق التدقيق... يا إلهي.
Gosh.
يا إلهي.
The vice president
نائب الرئيس
got to play the cool part all alone.
كان عليّ أن ألعب دور الشخصية الرائعة بمفردي.
Were you trying to be cool by faking your statement?
هل كنت تحاول أن تبدو رائعاً بتزييف تصريحك؟
I heard everything.
سمعت كل شيء.
That you were planning to say
أنك كنت تخطط لقول
that you sent the wicked email out of spite.
أنك أرسلت البريد الإلكتروني الخبيث بدافع الحقد.
I thought that was the best I could do in this situation.
اعتقدت أن هذا أفضل ما يمكنني فعله في هذا الموقف.
You were getting threatened with that kind of nonsense
لقد تعرضت للتهديد بهذا النوع من الهراء
so it was hard to watch and do nothing.
لذلك كان من الصعب مشاهدة الأمر دون فعل شيء.
Did you think I'd sit and watch if you said
هل ظننت أنني سأجلس وأشاهد لو قلت
that you did something you didn't because of me?
هل فعلت شيئاً لم تفعله بسببي؟
This was the only thing I could do.
كان هذا هو الشيء الوحيد الذي كان بإمكاني فعله.
I wanted to go this far to protect you.
أردت أن أذهب إلى هذا الحد لحمايتك.
I should stop getting in trouble.
يجب أن أتوقف عن التورط في المشاكل.
I might end up causing you trouble.
قد ينتهي بي الأمر إلى التسبب لك بالمتاعب.
Why?
لماذا؟
I liked how you called for me when you were in trouble.
أعجبني كيف كنت تناديني عندما كنت في ورطة.
You didn't even hesitate to get on my back.
لم تتردد حتى في الصعود على ظهري.
- What is it? - Give me a second.
- ما هذا؟ - انتظرني لحظة.
- Where are you going? - Don't follow me.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - لا تتبعني.
A-jeong, what's going on?
آ جونغ، ما الذي يحدث؟
Are you really quitting?
هل ستستقيل حقاً؟
It's so sudden.
الأمر مفاجئ للغاية.
What am I going to do all alone without you?
ماذا سأفعل وحدي بدونك؟
Bye.
الوداع.
A-jeong...
آ جونغ...
So you do know what you did
إذن أنت تعلم ما فعلت
was worth a good slap.
كان يستحق صفعة قوية.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
It was an eyesore.
كان منظراً قبيحاً.
All of you.
جميعكم.
Very explicit.
صريح جداً.
So are you pleased with this situation?
هل أنت راضٍ عن هذا الوضع؟
I don't regret it.
لا أشعر بالندم.
That precious love of yours is now in shreds.
ذلك الحب الثمين الذي كنت تكنّه لي أصبح الآن أشلاءً.
But you're in shreds, too.
لكنك أنت أيضاً في حالة يرثى لها.
Open your eyes
افتح عينيك
and see who is falling apart.
وانظر من ينهار.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
Why did you step in?
لماذا تدخلت؟
I'm doing my best to stop the news. Don't worry.
أبذل قصارى جهدي لإيقاف الأخبار. لا تقلق.
Keep your mouth shut!
اصمت!
What do you think your in-laws are going to do?
ما رأيك فيما سيفعله أهل زوجك/زوجتك؟
What if they demand a divorce?
ماذا لو طلبوا الطلاق؟
Actually
في الحقيقة
I had something to tell you.
كان لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Who's there?
من هناك؟
It's me, Hyun-young.
أنا هيون يونغ.
Hey, it's you, Hyun-young.
أهلاً، أنتِ هيون يونغ.
Hello, Father.
مرحباً يا أبي.
- Hyun-young. - You were here, too.
- هيون يونغ. - كنتِ هنا أيضاً.
I heard everything out there.
سمعت كل شيء هناك.
Are you furious, Father?
هل أنت غاضب يا أبي؟
You must be the one who's offended.
لا بد أنك أنت من يشعر بالإهانة.
My father has been teaching him a lesson
والدي كان يلقنه درساً
so don't be so harsh on him.
لذا لا تكن قاسياً عليه.
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
I already knew
كنت أعرف ذلك بالفعل
about Ms. Joo and him.
عن السيدة جو وعنه.
I told him to step up and be a man.
قلت له أن يتصرف كرجل.
It's so petty to stay quiet while your ex-girlfriend
من التافه جداً التزام الصمت بينما حبيبتك السابقة
is in trouble, don't you think?
هو في ورطة، ألا تعتقد ذلك؟
Look how chill she is about this.
انظروا كم هي هادئة حيال هذا الأمر.
Jae-yeol, you have one wonderful wife.
جاي يول، لديك زوجة رائعة.
Of course.
بالطبع.
I'm a member of the Sesan family.
أنا أحد أفراد عائلة سيسان.
Anyway, that's that, Father.
على أي حال، هذا كل ما في الأمر يا أبي.
About the next development project you're pushing with CPK.
بخصوص مشروع التطوير التالي الذي تعمل عليه مع شركة CPK.
What do you think about Sesan taking part in the consortium?
ما رأيك في مشاركة سيسان في هذا التحالف؟
Was that what you wanted to say?
هل هذا ما كنت تريد قوله؟
Is President Oh also aware?
هل الرئيس أوه على علم بذلك أيضاً؟
Of course.
بالطبع.
He wanted to make it extensive, too.
أراد أن يجعله واسع النطاق أيضاً.
Sesan's resources and Haemu's technology
موارد سيسان وتكنولوجيا هيمو
should be enough to free the project from CPK's influence.
ينبغي أن يكون ذلك كافياً لتحرير المشروع من تأثير شركة CPK.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
All right. Then why don't we
حسنًا. فلماذا لا نفعل ذلك؟
- set up a meeting with President Oh? - But it does
- تحديد موعد مع الرئيس؟ - لكن هذا ما يحدث
come with one condition.
يأتي بشرط واحد.
In the next general meeting
في الاجتماع العام القادم
appoint him publicly
تعيينه علنًا
as the next president of the group.
بصفته الرئيس القادم للمجموعة.
As President Jeon Jae-yeol.
بصفته الرئيس جيون جاي يول.
- What do you think you're doing? - I'm trying to help you
- ما الذي تظن أنك تفعله؟ - أحاول مساعدتك
- and make you the successor. - Yes, so why?
- ويجعلونك خليفتهم. - نعم، فلماذا؟
- I told you already. - That you want a divorce?
- لقد أخبرتك من قبل. - أنك تريد الطلاق؟
Is that why
هل هذا هو السبب؟
you made that romantic announcement in front of everyone?
هل أعلنت ذلك الخبر الرومانسي أمام الجميع؟
- That's... - Freaking hilarious.
- هذا... - مضحك للغاية.
One second.
ثانية واحدة.
You gave me a dopamine rush.
لقد منحتني دفعة من الدوبامين.
I couldn't believe you had such romance in you, Jae-yeol.
لم أصدق أن لديك كل هذه الرومانسية يا جاي يول.
It's so intriguing.
إنه أمر مثير للاهتمام للغاية.
I...
أنا...
don't want to let you go anymore.
لا أريد أن أتركك تذهب بعد الآن.
Wait a second.
انتظر لحظة.
Am I in love with Jeon Jae-yeol?
هل أنا مغرمة بجون جاي يول؟
- Hyun-young. - Hubby.
- هيون يونغ. - زوجي.
Dear husband!
زوجي العزيز!
You can't afford to defy me right now.
لا يمكنك أن تتحدى أوامري الآن.
I didn't just save you.
لم أنقذك أنت فقط.
I saved Joo In-a, too.
أنقذت جو إن آه أيضاً.
You want to save her, don't you?
أنت تريد إنقاذها، أليس كذلك؟
That woman.
تلك المرأة.
Don't you think our company is so much fun?
ألا تعتقد أن شركتنا ممتعة للغاية؟
The vice president himself did an episode of EXchange for us.
قام نائب الرئيس بنفسه بتصوير حلقة من برنامج EXchange لنا.
But talk about Joo In-a's double standards.
لكن دعونا نتحدث عن ازدواجية معايير جو إن آه.
She's in the Audit Team when she's dating the vice president.
هي عضوة في فريق التدقيق عندما تواعد نائب الرئيس.
They aren't dating anymore.
لم يعودا يتواعدان.
- They used to. - You never know.
- كانوا يفعلون ذلك. - لا أحد يعلم.
Anyway, I've always been suspicious of her.
على أي حال، لطالما كنت أشك فيها.
Her promotions came too early. It must've been her looks.
جاءت ترقياتها مبكراً جداً. لا بد أن السبب هو جمالها.
Oh, my.
يا إلهي.
Is that supposed to be a humiliation or a compliment?
هل يُفترض أن يكون ذلك إهانة أم مدحاً؟
- Ms. Joo! I'm sorry. - I'm sorry.
- آنسة جو! أنا آسف. - أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, I was actually curious!
لا، كنتُ فضولياً في الحقيقة!
What did you mean when you said it must've been my looks?
ماذا كنت تقصد عندما قلت إن الأمر لا بد أنه بسبب مظهري؟
Ms. Joo.
السيدة جو.
You don't have to mind them. They aren't worth it.
لا داعي لأن تهتم بهم. إنهم لا يستحقون ذلك.
I'll buy you coffee. Do you want an iced Americano?
سأشتري لك قهوة. هل تريد قهوة أمريكية مثلجة؟
No.
لا.
I'll buy my own strong coffee
سأشتري قهوتي القوية بنفسي
by adding two more shots and down it quickly before I go up.
بإضافة جرعتين إضافيتين وشربها بسرعة قبل أن أصعد.
You can go upstairs first, Mr. Noh.
يمكنك الصعود إلى الطابق العلوي أولاً يا سيد نوه.
- Hello. - Hey, Mr. Noh.
- مرحباً. - أهلاً سيد نوه.
You're here.
أنت هنا.
What's so funny about all this? They're all talking about Ms. Joo.
ما المضحك في كل هذا؟ إنهم جميعاً يتحدثون عن السيدة جو.
Don't they have better things to do?
أليس لديهم ما هو أهم ليفعلوه؟
Will she come to work today?
هل ستأتي إلى العمل اليوم؟
I couldn't come if I were her.
ما كنت لأستطيع المجيء لو كنت مكانها.
Why not?
ولم لا؟
She was found innocent
وقد ثبتت براءتها
after the vice president made that announcement.
بعد أن أدلى نائب الرئيس بهذا التصريح.
Exactly.
بالضبط.
It seemed like he did that on purpose.
بدا الأمر وكأنه فعل ذلك عن قصد.
It's kind of romantic.
إنه أمر رومانسي نوعاً ما.
Romantic?
رومانسي؟
Yesterday, you called it emotional cheating and whatnot.
بالأمس، وصفت الأمر بالخيانة العاطفية وما إلى ذلك.
What?
ماذا؟
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Me?
أنا؟
Hello, it's me, Joo In-a, the talk of the town.
مرحباً، أنا جو إن-آ، حديث المدينة.
I'm sure the mundane workplace
أنا متأكد من أن مكان العمل الرتيب
must've been fun for the last few days.
لا بد أن الأيام القليلة الماضية كانت ممتعة .
All right, then.
حسناً، إذاً.
We're going back to focused work mode.
سنعود إلى وضع العمل المركز.
The general meeting is coming up.
الاجتماع العام على الأبواب.
Mr. Ahn Min-su, I need the report from the Audit Committee.
السيد آن مين سو، أحتاج إلى تقرير لجنة التدقيق.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
Father.
أب.
You can't suddenly decide on the successor
لا يمكنك أن تقرر فجأة من سيخلفك
because of Sesan's influence.
بسبب تأثير سيسان.
Imagine how much Sesan will try to control Haemu
تخيل إلى أي مدى سيحاول سيسان السيطرة على هيمو
when Jae-yeol becomes the president.
عندما يصبح جاي يول رئيساً.
Be quiet!
اصمت!
This is my decision to make.
هذا قراري الذي يجب أن أتخذه.
Father.
أب.
His position at work isn't great because of the scandal.
وضعه في العمل ليس جيداً بسبب الفضيحة.
It has hit rock bottom...
لقد وصل الأمر إلى الحضيض...
VICE PRESIDENT JEON SUNG-YEOL
نائب الرئيس جيون سونغ يول
Why?
لماذا؟
Damn it!
عليك اللعنة!
Who's there?
من هناك؟
Should I come later?
هل يجب أن آتي لاحقاً؟
Hey, Doo-gi.
مرحباً يا دوجي.
It's about Haemu Pharmaceutical you had mentioned before.
الأمر يتعلق بشركة هيمو للأدوية التي ذكرتها سابقاً.
During the forensics conducted on Ms. Joo's computer for this incident
أثناء التحقيقات الجنائية التي أجريت على جهاز الكمبيوتر الخاص بالسيدة جو في هذه الحادثة
the circumstances were spotted that Haemu Pharmaceutical file
تم رصد الظروف التي تم فيها تقديم ملف شركة هيمو للأدوية
was deleted on her computer.
تم حذفها من جهاز الكمبيوتر الخاص بها.
Ms. Joo?
السيدة جو؟
I'm not fully sure what the file holds.
لست متأكدًا تمامًا مما يحتويه الملف.
But Vice President Jeon Jae-yeol was a former president there
لكن نائب الرئيس جيون جاي يول كان رئيسًا سابقًا هناك
and now we know he had a relationship with Ms. Joo in the past.
والآن نعلم أنه كانت تربطه علاقة بالسيدة جو في الماضي.
It didn't feel right once I connected the dots.
لم أشعر بالراحة عندما ربطت الأمور ببعضها.
Jae-yeol must've held onto it, no matter what it is.
لا بد أن جاي يول قد تمسك به، مهما كان.
Is there anyone
هل يوجد أحد
among his people that we can win over?
من بين شعبه يمكننا كسبه؟
It's small but fully furnished
إنها صغيرة لكنها مفروشة بالكامل
so it's great if you wish to move in right away.
لذا فهو خيار رائع إذا كنت ترغب في الانتقال إليه على الفور.
It won't be easy to find a better place to rent.
لن يكون من السهل العثور على مكان أفضل للإيجار.
I'll take it.
أنا أعتبر.
May I install the double-latch myself?
هل يمكنني تركيب المزلاج المزدوج بنفسي؟
I'll let the landlord know right away.
سأبلغ صاحب العقار على الفور.
Goodness, you're a young and pretty lady
يا إلهي، أنتِ شابة جميلة
so safety must be your biggest concern.
لذا يجب أن تكون السلامة هي أهم ما يشغل بالك.
This neighborhood is quiet and free from accidents.
هذا الحي هادئ وخالٍ من الحوادث.
I see. I'll transfer the holding deposit right now.
فهمت. سأقوم بتحويل مبلغ التأمين الآن.
Yes, sure.
نعم، بالتأكيد.
ACCOUNT HOLDER: PARK A-JEONG
صاحب الحساب: بارك آ جونغ
1,000,000 WON NOT ENOUGH BALANCE
مليون وون غير كافية للرصيد
- Your call cannot be connected. - What did my brother do this time?
- لا يمكن توصيل مكالمتك. - ماذا فعل أخي هذه المرة؟
Please leave a message after the beep.
يرجى ترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
Hello?
مرحبًا؟
- Is that you? - Ms. Park?
- هل أنتِ؟ - آنسة بارك؟
What do you want to say to me?
ماذا تريد أن تقول لي؟
Well...
حسنًا...
You knew about the relationship
كنتَ على علم بالعلاقة
between my brother and the Head of Audit, right?
بين أخي ورئيس قسم التدقيق، أليس كذلك؟
I mean, I could tell by the timing that you must've been fired
أعني، استطعت أن أستنتج من التوقيت أنك قد طُردت.
after calling him out frankly.
بعد أن انتقدته بصراحة.
That is not why I left.
لم يكن هذا هو سبب رحيلي.
They weren't just dating.
لم تكن علاقتهما مجرد علاقة عاطفية.
Their relationship affected the company, too.
أثرت علاقتهما على الشركة أيضاً.
Did you really not know?
ألم تكن تعلم حقاً؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
That is what I'm trying to investigate in detail.
هذا ما أحاول التحقق منه بالتفصيل.
May I
ربما أنا
ask for your help, Ms. Park?
هل تطلبين مساعدتك يا آنسة بارك؟
2025 HAEMU GROUP GENERAL MEETING OF SHAREHOLDERS
اجتماع الجمعية العمومية لمساهمي مجموعة هايمو لعام 2025
Why should we be at the general meeting?
لماذا ينبغي علينا حضور الاجتماع العام؟
Other companies make their employees sit in, too. Come on.
شركات أخرى تجبر موظفيها على الجلوس في أماكن العمل أيضاً. هيا بنا.
You probably didn't know because you were in Audit Team One
ربما لم تكن تعلم لأنك كنت في فريق التدقيق الأول
but Audit Team Three always took part in these events
لكن فريق التدقيق الثالث كان يشارك دائمًا في هذه الأحداث
when they required manpower.
عندما كانوا بحاجة إلى القوى العاملة.
We were pretty much Filler Team Three.
كنا إلى حد كبير الفريق الثالث الاحتياطي.
- Come on. - Let's go.
هيا بنا. لنذهب.
That concludes this year's financial audit report.
بهذا نختتم تقرير التدقيق المالي لهذا العام .
There is a special agenda scheduled for today's meeting.
هناك جدول أعمال خاص مُدرج في اجتماع اليوم.
President Jeon Moo-tae will step up and share it with us.
سيتولى الرئيس جيون مو تاي زمام المبادرة ويشاركنا ذلك.
Mr. President, please.
سيدي الرئيس، من فضلك.
I am aware of many different opinions regarding personnel matters
أنا على دراية بالعديد من الآراء المختلفة فيما يتعلق بشؤون الموظفين.
and management conditions.
وشروط الإدارة.
I am here today
أنا هنا اليوم
to share an important decision regarding my position.
لأشارككم قراراً هاماً يتعلق بمنصبي.
I, Jeon Moo-tae
أنا، جيون مو تاي
will step down as president as of today.
سيتنحى عن منصبه كرئيس اعتبارًا من اليوم.
Going forward
في المستقبل
Haemu Group will face an even fiercer business climate.
ستواجه مجموعة هيمو بيئة أعمال أكثر شراسة.
A leader for the group
قائد للمجموعة
should be someone with principle and decisiveness
ينبغي أن يكون شخصاً ذا مبادئ وحزم
someone who can protect the organization firmly.
شخص قادر على حماية المنظمة بحزم.
Hence, the board of directors
وبالتالي، فإن مجلس الإدارة
has recommended
وقد أوصى
Vice President Jeon Jae-yeol as the potential third president.
نائب الرئيس جيون جاي يول كمرشح محتمل للرئاسة الثالثة.
I look forward to seeing
أتطلع إلى رؤية
your wise decisions.
قراراتك الحكيمة.
Thank you, Mr. President.
شكراً لك يا سيادة الرئيس.
Before we vote on appointing
قبل التصويت على التعيين
Vice President Jeon Jae-yeol as the next president
نائب الرئيس جيون جاي يول الرئيس القادم
does anyone have any questions or objections?
هل لدى أي شخص أي أسئلة أو اعتراضات؟
- If there aren't any... - I object.
- إذا لم يكن هناك أي منها... - فأنا أعترض.
Is your objection regarding the appointment
هل لديك اعتراض بخصوص التعيين؟
of the next president?
الرئيس القادم؟
Yes, that is correct.
نعم، هذا صحيح.
Vice President Jeon Jae-yeol does not qualify to be the president.
نائب الرئيس جيون جاي يول لا يستوفي شروط تولي منصب الرئيس.
Because
لأن
he did something he shouldn't have
لقد فعل شيئاً ما كان ينبغي عليه فعله
and his ex-girlfriend, the Head of Audit, covered it up.
وقامت صديقته السابقة، رئيسة قسم التدقيق، بالتستر على الأمر.
What do you mean? Do you have evidence?
ماذا تقصد؟ هل لديك دليل؟
Of course, evidence is important.
بالطبع، الأدلة مهمة.
Hence, I invited someone
لذا، قمت بدعوة شخص ما
who will witness everything with her own words.
التي ستشهد على كل شيء بكلماتها الخاصة.
Someone who knows President Jeon Jae-yeol
شخص يعرف الرئيس جيون جاي يول
the best.
الأفضل.
FILING FOR LOVE
تقديم طلب حب
About Ms. Park's report... How much of it is true?
بخصوص تقرير السيدة بارك... ما مدى صحته؟
Bring Joo In-a down at all costs.
أسقطوا جو إن-أ بأي ثمن.
What trick are you pulling again?
ما هي الحيلة التي تحاول القيام بها مجدداً؟
In-a, just hand in your resignation.
في-أ، ما عليك سوى تقديم استقالتك.
Mr. Noh, is this article about you?
سيد نوه، هل هذه المقالة عنك؟
That you're her lover?
هل تعتقد أنك حبيبها؟
You're the one who told me
أنتَ من أخبرني
to take a good look at who's really falling apart.
لإلقاء نظرة جيدة على من ينهار حقًا.
Ki-jun seems to be the one who's falling apart.
يبدو أن كي جون هو الشخص الذي ينهار.
I'm not making any settlements.
لن أقدم على أي تسويات.
I'll protect you until the end.
سأحميك حتى النهاية.
No matter what I say from now on
مهما قلت من الآن فصاعدًا
it means that I love you.
هذا يعني أنني أحبك.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
الترجمة من إعداد إيونسوك يون وجينيفر ليم